Como regra geral, recomendamos escrever seu código CSS na seguinte ordem:
As regras mais gerais primeiro, tais como para o elemento <body>. (Lembre-se que em tais casos você deve somente usar os seletores de classe. Mesmo que haja apenas um elemento <body> em cada página, você deve assinalar uma classe para este elemento e aplicar os estilos para a classe.)
Estilos para blocos suplementares (por exemplo, aqueles usados em uma mistura).
Estilos para o primeiro bloco no código HTML.
Quaisquer modificadores para esse bloco.
O primeiro elemento desse bloco.
Quaisquer modificadores para este elemento.
Então você repete isso para o bloco seguinte no código HTML e continua desta forma até o final.